Beraninya kamu?
Aku sangat kecewa
padamu, Jai Singh!
Aku menganggapmu sebagai anakku!
Dan kamu mempertaruhkan
putriku saat berjudi!
Aku tidak bisa lagi membiarkan
putriku menikah denganmu!
Tidak pernah!
Akulah yang bersalah.
Saya ibunya.
Seharusnya saya membesarkannya
dengan nilai-nilai yang lebih baik.
Dulu aku berpikir
dia hanya ceroboh.
Saya pikir dia tidak
bertanggung jawab.
Tapi saya tidak tahu
bahwa dia terkubur dalam begitu
banyak hutang judi sehingga dia akan...
Mohon maafkan kami, Rajeshwari.
Digvijay, aku minta maaf.
Kami benar-benar minta maaf
bahwa pernikahannya
harus dibatalkan.
Saya harap Anda dapat
memaafkan kami suatu hari nanti.
Silakan.
Tolong jangan katakan itu, Malini.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kamu benar.
Karena akulah yang...
- Diam!
Diam saja!  Anda tidak akan
mengatakan sepatah kata pun!
Anda telah membuat
kami sangat malu.
Jangan mempermalukan kami lebih jauh lagi!
Pergi dan kemasi tasmu!
Saya berharap lain kali kita bertemu
dalam keadaan yang lebih baik.
Kami ingin Anda pergi.
Saya berharap saya memiliki kata-kata yang tepat
untuk membantu meredakan
nyeri yang anda rasakan saat ini.
Sayangnya,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
selain meminta maaf padamu.
Jai tidak layak untukmu.
Dan saya yakin suatu hari nanti, Anda
akan menemukan seorang pangeran
siapa yang akan memperlakukan Anda dengan
rasa hormat yang pantas Anda dapatkan.
Semoga kamu bahagia.
Anda mendapat restu saya.
'Di mana barang-barangku?'
'Kemana perginya semua itu?'
Ada disini.
Saya telah menyita semua
yang Anda bawa ke sini.  Lihat ini.
Apakah kamu sudah gila?  Mengembalikannya!
Tunggu, Pangeran Jai!
Aku melakukan banyak hal untukmu!
Saya berhak mendapat
kompensasi, bukan?
Saya tidak tahu kapan
Anda akan kembali ke sini.
Atau mungkin, Anda tidak akan pernah kembali.
Itu sebabnya saya mengambil
semua yang saya bisa kali ini.
Anda bisa melupakan barang-barang Anda.
Jangan berani-berani mengucapkan sepatah kata pun
kepada siapa pun.  Aku menyelamatkanmu hari itu.
Tapi hari ini, saya akan memberitahu semua
orang bahwa Anda bukan hanya seorang penjudi
tapi juga playboy!
Dimana Jai?
Kenapa dia belum kembali?
'Martabatku, uang, dan kesempatan
untuk melunasi hutangku...'
'Aku kehilangan
segalanya karenamu, Rani.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.  Saya sedang
membawa koper-koper kosong ini sekarang juga.'
'Tapi aku akan kembali suatu hari nanti.'
'Dan aku akan merenggut
semua kebahagiaanmu!'
Apakah Anda ingin tinggal di
sini untuk dipermalukan lebih jauh?
Nandini, aku...
Cukup!
Keluar.
Tepat pada saat ini!
Jangan berani-berani
menginjakkan kaki di rumah kami lagi!
Maafkan aku, Malini.
Saya berbicara dengan anak
Anda dengan sangat kasar di depan...
Saya berharap kami lebih tegas
terhadapnya ketika dia masih muda.
Mungkin kita tidak menyaksikan
apa yang terjadi hari ini.
Kami akan pergi sekarang.
Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Saya minta maaf!
Tidak, Nandini.  Silakan.
Kamu tidak perlu...
- Tidak, Veer.
Biarkan aku berbicara.
Anda mencoba memperingatkan saya berkali-kali,
tetapi saya menolak untuk mendengarkan Anda.
Anda melakukan apa yang menurut Anda benar.
Itu benar.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Tapi kamu selalu melakukannya
apa yang tepat untuk keluarga ini.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Kamu menyelamatkan hidupku, Veer!
Jika tidak...
Hidupku, karierku...
Semuanya akan hancur.
Terima kasih!
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah.
Terima kasih, Veer!
Jika Anda ingin berterima kasih kepada seseorang,
kamu harus berterima kasih pada Rani.
Karena ini hanya mungkin
terjadi karena Rani.
Bukan hanya itu.
Saya ingin memberi
tahu Anda semua hal lain.
Membelok!
Apa lagi yang kamu sembunyikan dari kami?
Kiara tidak menyelamatkan nyawa ayah.
Rani melakukannya.
Bibi Padmini dan Kiara
menyembunyikan kebenaran dariku.
Mereka membuatku percaya
bahwa Kiara menyelamatkan nyawa ayah.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa jika bukan karena Rani,
ayah tidak akan hidup.
Tapi... Kenapa Padmini berbohong pada kita?
Maafkan aku, Rani!  - TIDAK!
Tidak, Rani.
Aku mengatakan hal-hal yang penuh kebencian padamu!
Saya salah menilai niat Anda!
Aku sangat menyesal!
Tidak, tolong jangan katakan itu.
Tidak, Rani.
Terima kasih!  Itu hanya sebuah kata kecil.
Tapi itu sangat berarti.
Benar, Veer?
Tapi kata kecil ini tidak adil
atas apa yang telah Anda lakukan
untuk keluarga saya dan saya!
Itu karena dia melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Dia menjunjung tinggi kehormatan keluarga kami.
Dia menyelamatkan martabat kita.
Dia memberikan anakku
sebuah kesempatan hidup yang baru.
Kami berhutang budi padamu
seumur hidup, Rani.
Rani.
Tidak ada yang lebih
penting daripada keluarga.
Saya tidak khawatir tentang kematian.
Tapi... aku khawatir
kehilangan keluargaku.
Anda menyelamatkan hidup saya!
Terima kasih!
Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Anda dapat meminta apa pun yang Anda inginkan!
Keluarga Rajawat
selalu bersamamu!
Rani, lihat apa yang kamu lakukan!
Anda membuat
semua orang menangis.
Semua orang mengatakan banyak hal
baik dengan dalih berterima kasih padamu.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena kita adalah teman.
Dan dimanapun kita berada,
kita akan selalu berteman.
Dan formalitas tidak boleh
menghalangi persahabatan.
Aku tahu.  Ini klise, tapi itu benar.
Mama.
Saya tahu kebenaran
tentang Kiara sejak awal.
Dia dan Bibi Padmini membuat
konspirasi baru setiap hari.
Mereka ingin
mengusir Rani dari sini!
Akhirnya Bibi Padmini berbalik.
Tapi Kiara masih sama, Bu!
Rani tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dia selalu bertindak demi
kepentingan keluarga ini.
Jadi, ibu tolong.
Mohon maafkan Rani.
Silakan!
Rajeshwari.
Rani memenuhi tugasnya
sebagai menantu keluarga ini.
Sekarang, Anda harus memberkati
dia, sebagai ibu mertuanya.
Hadiahnya akan selalu cocok
tugas yang Anda selesaikan.
Rajeshwari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah dasar
dari hubungan kami.
Ketika seorang pelayan melakukan pekerjaannya dengan baik,
majikan seharusnya
memberi imbalan kepadanya.
Majikan tidak wajib
menerima pembantunya
atau untuk memberkati dia.
Rajeshwari.
Dia menyelamatkan...
- Ya.  Aku tahu.
Saya mendengarnya.  Dia menyelamatkan hidupmu.
Dan saya berterima kasih
padanya karena melakukan itu.
Tapi jangan lupa bahwa saya memberi
dia dan ayahnya kehidupan yang nyaman.
Kalau tidak, mereka akan
membusuk di desanya selama ini.
Saya memberinya kalung mahal ini
untuk memberi kompensasi padanya atas
apa yang dia lakukan untuk keluarga kami.
Tidak perlu terlalu terikat.
Mari kita selesaikan masalah ini sekarang.
Yang mulia.
'Kamu kehilangan cincin pertunanganmu.
Apa lagi yang bisa Anda pertaruhkan?'
'Apa yang harus kupertaruhkan?'
'Aku sedang berbicara denganmu!
Apakah kamu mendengarkanku?'
'Nandini.'
'Jika kamu ingin berterima kasih pada seseorang,'
'kamu harus berterima kasih pada Rani.'
'Karena ini hanya
mungkin karena Rani.'
Bisakah saya masuk ke dalam, Yang Mulia?
Saya tahu Anda di sini untuk
mengembalikan kalung itu.
Tapi aku tidak akan mengambilnya kembali.
Jadi, kamu bisa kembali.
Saya harus mengembalikan
ini, Yang Mulia.
Bahkan jika itu adalah hadiah,
aku tidak akan bisa menerimanya.
Saya mungkin menyimpannya,
menganggapnya sebagai berkah Anda.
Tapi aku tidak bisa terus
menganggapnya sebagai kompensasi.
Apakah begitu?
Apakah kamu di sini untuk menghinaku?
Tidak sama sekali, Yang Mulia.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa saya tidak mampu
mengambil tanggung jawab
menyimpan kalung ini.
Hal yang paling berharga
bagiku di dunia ini adalah ayahku.
Aku tidak bisa menjaganya tetap aman.
Saya juga tidak mempunyai
kotak untuk menyimpan kalung ini
atau brankas.
Saya harus menjaga kalung ini
sepanjang hari dan sepanjang malam.
Saya tidak akan
bisa tidur atau belajar.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk menyimpannya dengan aman bersamamu.
Saya punya banyak kalung seperti itu.
Dan sejauh menyangkut
menjaga keamanannya,
tidak ada yang terjadi
di sini tanpa izin saya.
Jadi, mencurinya
adalah hal yang mustahil.
Itu benar.
Yang Mulia, sejujurnya,
Aku takut dengan kalung.
Pikirkan tentang itu.
Anakmu mengalungkan
kalung di leherku,
padahal aku tidak
memintanya melakukannya.
Karena itu,
kami berdua kesakitan.
Saya tidak ingin hal itu terjadi lagi.
Jadi, mohon maafkan saya.
Saya tidak bisa menyimpannya.
Rani.
Apa yang selalu kamu katakan?
Waktuku akan tiba suatu hari nanti!
Aku tahu kamu sedih.
Perkataan Rajeshwari
pasti melukai perasaanmu.
Tapi tolong coba dan pahami.
Dia mungkin mengatakan hal seperti itu
untuk menyakiti perasaan seseorang.
Tapi dia tidak pernah menginginkan hal buruk pada siapa pun.
Beri dia waktu.
saya yakin
agar suatu hari nanti, dia
akan menghargai niat muliamu.
Tolong jangan ambil
hati kata-katanya.
Tidak, Ibu Suri.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Saya baik-baik saja.  Semuanya baik-baik saja.
Besok adalah festival
Makar Sankranti.
Dan ini adalah festival pertama yang
akan kami rayakan setelah pernikahan Anda.
aku mau kamu
untuk merayakan festival ini bersama
semua orang dengan penuh cinta.
Tentu saja!
Kami akan mengadakan perayaan besar!
Anda harus menguatkan diri.
Anda akan terkejut melihat apa
yang saya rencanakan untuk besok!
Aku sangat hebat dalam menerbangkan layang-layang!
Semua orang akan terdiam saat melihat
kemampuan saya menerbangkan layang-layang.
Apakah Anda tahu cara menerbangkan layang-layang?
Saya tidak hanya tahu cara menerbangkan
layang-layang, saya tahu semua tekniknya!
Saya memotong layang-layang
orang lain dalam waktu singkat.
Tidak ada yang bisa menghentikan
layang-layang saya terbang!